❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යොන්ග්-ජු සහ හියොන්
ඔබ ගැන සිතීම (FEAT. IN-Gwon, HO-SIK),
රෝමියෝ සහ ජුලියට්, ඩෝන්, ආදරය යනු කුමක්ද?
සුභ උදෑසනක්, මිස් කන්ග්.
-හරි හරි.
-හොඳයි.
දවස් හතරක් විතර පරණයි,
ඒත් රස නම් ඒ වගේමයි.
ඔයා නැත්නම්, ඒක කුණු කූඩයට දායි.
-මම යන්නම්.
-හරි.
ඔබට ආශිර්වාද ලැබේවි.
දෙයියනේ, ඔයා මට හැමදාම එහෙම කියනවා.
ඔයා මට ආශිර්වාද කළොත් හොඳයි!
මාව කලබල කරන්න එපා!
හ්යොන් ජීවිතේ හොඳින් කරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු මැරයෙක් වෙලා
මම වගේ සන්ඩේ කපලා දාන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
මම දැන් ගියා.
බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා. ඉන්න.
නවත් වන්න.
තත්පරයක්.
හේයි, මෙහෙ එන්න. මේක කන්න.
හියර් යූ ගෝ.
පියුරං බස් නැවතුම
නොස්ටැල්ජික් රයිස් ක්‍රැකර්ස්.
නිකල්-රිදී භාජන.
මල නොබැඳෙන වානේ භාජන.
කබලෙන් ලිපට.
ප්ලයර්ස්, මිටි සහ ඉස්කුරුප්පු නියන.
සියලු වර්ගවල මෙවලම්.
ටොප්ස් සහ කොට කලිසම්.
මට යතුර දෙන්න.
එන ඇමතුම
එය කුමක් ද?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔයා මුකුත් කියන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔයා කෑව ද?
මම කෑවද?
ඇයි ඔයාට එකපාරටම ඒක දැනගන්න ඕන වුණේ?
මම කෑවද නැද්ද කියන එක
තමයි ඔයා කවදාවත් සැලකිලිමත් වුණේ නැතිම දේ.
ඔබ වයසට ගියාද?
ඔබ වැරදි අංකයක් ඇමතුවාද?
අම්මා…
මම කියන්නේ නැන්දා. ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරන අනිත් පුතාලා දෙන්නටත් ඒ නම කියන්නද ඔයා අදහස් කළේ ?
මේ ඩොං-සොක්.
මම ජොං-චියොල් හෝ ජොං-උ නෙවෙයි.
කන්ග් ඔක්-ඩොං මහත්මිය.
වෛද්‍ය කාර්යාලය
ඇතුලට එන්න.
ආයුබෝවන්?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඒකට සාප වේවා.
ඩොං-සොක්, මෙතන.
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගෙන් බඩු ගන්නවා,
නමුත් ඔයා මේක මට ගෙනාවද?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මුලින්ම මම මේක ඉවර කරන්නම්.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මට කණගාටුයි.
මම ආයේ කවදාවත් වෙන ට්‍රක් එකකින් බඩු ගන්නේ නැහැ .
අපට කණගාටුයි, ඩොං-සොක්.
-ඒකට යන්න දෙන්න.
-එන්න. හොඳින් ඉන්න.
-ඇයට සමාවෙන්න.
-ඇදහිය නොහැකි තරම්.
මම හැම වෙලේම නරක මිනිහා, නේද?
ජල.
හරි, මෙන්න ඔයාගේ වතුර.
වතුර ටිකක් බීලා එයාට බඩ පුරවන්න.
යහපත්කම.
මිස් කාන්ග්, මම ඔයාට කිව්වා
පුතා එක්ක එන්න කියලා.
ඇයි ඔයා තනියම ආවේ?
ඔයා අන්තිමට ආවට වඩා දැන් පිළිකාව ගොඩක් පැතිරිලා .
ඔබේ ආමාශයේ සිට පෙනහළු සහ අක්මාව දක්වා.
අවම වශයෙන් රසායනික චිකිත්සාව ලබා ගැනීම ගැන සලකා බලන්න.
අදම රෝහල්ගත වී
එන්නතක් ලබා ගන්න.
මිස් කන්ග්.
මේ විදියට ගියොත්,
මාසයක් හෝ දෙකක් ඇතුළත දේවල් ඇත්තටම නරක අතට හැරෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා, මැඩම්.
මගේ ජීර්ණයට යමක් නියම කරන්න .
යොන්ග්-ජු සහ හියොන්
සමහර වෙලාවට, මේ දූපතේ ජීවත් වෙන එක මට හුස්ම හිරවෙන බවක් දැනෙනකොට ,
මම මෙතනට දුවනවා.
මොකද මේ ජෙජුගේ අවසානය.
ජෙජු මුහුදෙන් වට වී ඇත.
මට නවත්තනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
මට යා හැකි උපරිම දුර මෙය බව මට වැටහුණු පසු .
අනේ මන්දා, ඒක මාළු ගඳයි.
ඒකට සාප වේවා!
ඒ ජරා මුහුදු ලිහිණියා.
උඹට සාප වේවා!
අපරාදේ, ඒකෙන් ගඳයි.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි
මහ පොළොවෙන් ආපු මිනිස්සු කියලා
මේ කැත, ඒ පැරණි මුහුදම බලන්න හැමදාම මෙහෙ එනවා .
සෝල් නගරය තවත් බොහෝ විනෝදජනකයි.
මේ අඳුරු ගම්බද ප්‍රදේශයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද ?
ඒක දූෂණයෙන් තොරයි කියලා? පිරිසිදුයිද?
හරිම කම්මැලියි.
මට මේ මුළු දිවයිනම දූෂණය කරන්න ඕන.
ආයුබෝවන්.
-යොං-ජු, ඔයා කෑවද?
-ඔව්.
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
හායි.
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
-හේයි.
ඒ හෝ-සික්ගේ දුව නේද?
ඇය තවමත් ඇගේ වසරේ ඉහළම ශිෂ්‍යාවයි.
ඇය මවක් නොමැතිව හැදී වැඩුණා,
නමුත් ඇය හොඳින් ජීවත් වුණා.
-එයාට අම්මා කෙනෙක් නැද්ද?
-හෙලෝ.
යොං-ජු ළදරුවෙකුව සිටියදී ඇය පලා ගියාය.
මෙතන මාව නොදන්න එකෙක්වත් නෑ .
-මට පැනලා යන්න ඕන.
-හෙලෝ.
-මම දවස පුරාම මිනිස්සුන්ට ආයුබෝවන් කියමින් ගත කරනවා.
- හෙලෝ.
මට මේක එපා වෙලා.
ආයුබෝවන්.
- මෙන්න ඔයාගේ කෝපි.
- ස්තූතියි.
මට පස්සේ බතල ටිකක් දෙන්න.
-ඇය හරිම කරුණාවන්තයි.
මගේ තාත්තා මට කිව්වා ඔයාගෙන් මුහුදු පැලෑටි සහ බතල ගන්න කියලා .
හරි හරී.
ඔයා කවද්ද මෙච්චර ලොකු වුණේ?
අපි ගිය වතාවේ වෙළඳපොළේදී මුණගැහුණා.
මට දවස් පහකින් වගා කරන්න බැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
හියර් යූ ගෝ.
මට හැමදේටම වොන් 5,000ක් දෙන්න.
ඇය ළදරුවෙක්ව සිටියදී බොහෝ විට අඬන්නට පුරුදුව සිටියාය .
හෝ-සික් කාර්යබහුල වූ විට මම බොහෝ විට ඔබව රැකබලා ගත්තා .
මම බොහෝ දුරට ඔයාගේ අම්මා.
එහෙම කිව්වොත්,
ඒකෙන් මේ වෙළඳපොළේ ඉන්න හැමෝම එයාගේ දෙමව්පියෝ වෙනවා .
ක්‍රෙඩිට් ගන්න හදන එක නවත්තන්න.
මගේ අදහස හරියටම.
මිනිස්සු එහෙම කියන එක අහලා මට එපා වෙලා.
ස්තූතියි.
1,000ක් දිනුවා
යන්න. යන්න.
මේ කාන්තාවන් දෙන්නා විතරයි මාව ඇත්තටම තේරුම් ගත්ත එකම මිනිස්සු .
-ඔයාගේ කරවල මෙතන.
-හේයි.
මට ඔයාගෙ පස්ස පේනවා. කලිසම ගලවන්න.
මම එහෙම කළොත්, ඔයාට මගේ යට ඇඳුම් පේනවා.
මගේ අම්මා වගේ හැසිරෙන එක නවත්තලා
දැන්ම විවාහ වෙන්න.
ඒ ජරා කොල්ලා.
ඔයා හරියට ඇඳගන්න,
නැත්තම් මම ඔයාට ගහන්නම්.
ඇයි ඔයා අද මට කතා කළේ?
ඔයාගෙ අම්මට ආචාර කරනකොට ඇයි ඔයාට මීට වඩා මිත්‍රශීලී වෙන්න බැරි ?
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔයා කතා කරන්නේ මෙතන එකතු කරන්න ආපු ණයකාරයෙක් වගේ .
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම අහන්නේ ඇයි ඔයා කතා කළේ කියලා.
හේතුවක් නැහැ.
"හේතුවක් නැද්ද"?
අපි කවදා හරි
හේතුවක් නැතුව කතා කරන්න තරම් සමීප වෙලා හිටියද?
කන්ග් ඔක්-ඩොං මහත්මිය.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද අපි එච්චර ළඟයි කියලා?
දෙවියන් වහන්ස, ඩොං-සොක්.
ඔයාගෙ අම්මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
හේයි.
ඉතින් ඔයාගේ අම්මා ඔයාට කතා කළා.
ඇයි ඒක එච්චර ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ?
ඔයාගෙ අම්මට ඔහොම බලන එක නවත්තන්න.
මට කතා කරන්න එපා, හරිද?
ඇයි ඔයා හේතුවක් නැතුව මට කතා කරන්නේ?
අපි කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර ළඟින් ආශ්‍රය කළේ?
අපි ළඟ නැහැ.
මම ඔයාගේ අවමංගල්‍යය පවත්වන්න වග බලා ගන්නම්.
ඔයා මැරෙනකොට, නැන්දා.
එහෙනම් ඔයාට මට කතා කරන්න පුළුවන්.
අම්මා නැති උනාට පස්සේ කොහොමද ඔයාට කතා කරන්නේ ?
-පිස්සෙක්.
-මට උත්තර දෙන්න.
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
මට කතා කරලා වැඩ කරන්න එපා.
කමක් නැහැ?
-හේයි. ඇති. අපි යමු.
-හරිද?
-එන්න. අපි දැනටමත් යමු, පන්ක්.
- දෙයියනේ. යන්න.
-ඒ මගුල කොල්ලා.
කෝපි එක පැණි රසයි.
ඒක පැණි රසයි.
- මාව අතාරින්න.
- දෙයියනේ, මෙහෙට වරෙන්.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම මේ වගේ වෙන එක නවත්තන්න ඕන.
ඔයාගේ අම්මට අවුරුදු 80ක් විතර වෙනවා.
ඔයාව මෙච්චර අවුල් කරන්න එයා මොනවද කළේ?
මගේ තාත්තා නැති වුණාම,
මගේ අම්මා හැම වෙලාවෙම බිව්වා,
ගෙදර දකින හැම දෙයක්ම කැඩුවා,
අවසානයේ තාප පහරින් මිය ගියේය.
මොකද ඇය බීමතින් ගොවිපල වැඩ කළා .
නමුත් මම කවදාවත් ඇයට වෛර කළේ නැහැ.
ඔයාට හොඳයි,
නමුත් මම කළගුණ නොදත් අවජාතකයෙක්.
මම අම්මයි තාත්තයි නැති පව්කාරයෙක්.
ඒකයි මම
මගේ අහිංසක නැන්දාගේ ජීවිතේ රවට්ටන්නේ--
-ඔයා කියන්නේ, ඔයාගේ අම්මා.
-මගේ නැන්දා!
ඒකයි මම හැමවෙලේම
එයාගේ ජීවිතේ කාලකණ්ණි කරන්නේ, හරිද?
අහන්න, පන්ක්. මම ඔයාට කියන්න හදන්නේ--
ඇයට විවාහ විය හැකි සියලුම පිරිමින් අතරින්...
ඇයට තවත් පිරිමින් ගොඩක් එක්ක යන්න තිබුණා.
නමුත් ඇයට සිදු වූයේ මා වඩාත්ම වෛර කරන පුද්ගලයාගේ පියා තෝරා ගැනීමට පමණි .
ඊටත් වඩා නරක දෙය නම්
ඔහු කලින් තාත්තාගේ මිතුරෙකු වීමයි.
මෙය කීය ද?
මේක කොහොමද?
ඒකට සාප වේවා.
ඒ පන්ක් පාඩම ඉගෙන ගනීවි
එයාගේ අම්මා නැති උනාම.
-හෙලෝ.
- බිත්තර පෙට්ටියක් දෙන්න, කරුණාකරලා.
-මේකද?
-ඔව්.
-ආයුබෝවන්.
-හේයි!
ඔබ තවමත් දුම් පානය කරනවාද?
ඔයා එහෙම කරනවද? විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයාගේ තාත්තා හෝ-සික්, අයිස් වෙළෙන්දා.
මට පින්.
එයා මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ මම එයා දුම්පානය කරනවා දැක්කා ,
ඇගේ තාත්තා ඇස් ලොකු කරගෙන
අඬ අඬා හිටියා.
බලන්න එයා දිහා. අර අහිංසක පන්ක්.
මේ පිටිසර පළාතේ කම්මැලි නැති එකම දේ හ්යොන් විතරයි.
එයා හොඳට අඳින්නේ නෑ
, මෝඩයෙක් වගේ පේනවා,
නමුත් ඔහු මා සමඟ සිටින විට ඔහු වෙනස් ය.
මේ කම්මැලි දිවයිනේ මාව උද්දීපනය කරන එකම පුද්ගලයා ඔහුයි .
නමුත්…
මම හිතන්නේ මම ඒ උද්යෝගය
ටිකක් දුරදිග ගියා.
සුන්ඩේ සහෝදරයා
අපිට ජීවන වියදම් හිඟයි.
මට වැඩිපුර වොන් 50,000ක් ලබා ගත හැකිද?
අපේ ජීවන වියදමෙන් ඔයා සල්ලි ගන්නවාද ?
ඇයි ඔයා මගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්නේ?
ඒක සල්ලි ජෝගුවෙන් ගන්න.
හේයි.
හෙලෝ කියන්න.
ඔහුගේ මාමාගේ පුතා
හිටපු කොංග්‍රස් සභිකයෙකුගේ ප්‍රධාන ලේකම්වරයා විය.
එයා මගේ මාමා නෙවෙයි.
ඔහු මගේ බිරිඳගේ මාමා.
-නවත්තන්න. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
-එයා මගේ පුතා.
එයා තමයි එයාගේ අවුරුද්දේ හොඳම ශිෂ්‍යයා.
යොං-ජු තමයි ඉහළම ශිෂ්‍යයා.
මම දෙවන, තුන්වන හෝ පස්වන ස්ථානයට පත් වෙනවා.
ඔයාට හොඳයි, පන්ක්.
ඔහු බොහෝ විට හොඳම ලකුණු ලබා ගනී.
ඔහු හරිම නිහතමානීයි.
ඔහුට සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ වෛද්‍ය විද්‍යාව හැදෑරීමට අවශ්‍යයි .
මට යන්න පුළුවන්ද?
මම ඔහුව නීති විද්‍යාලයට යවන්න කැමතියි,
නමුත් ඔහු මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඉන්-ග්වොන්, ඔයා එයා ගැන ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
ඔයා හිතන්නේ එහෙමයි.
එයාගේ ටියුෂන් එකට ගෙවන්න,
මට තව අවුරුදු දහයකට සන්ඩේ සුප් විකුණන්න වෙනවා .
සන්ඩේ සුප් එකක් බොන්න.
මම ඉස්කෝලේ යන්න පරක්කු වෙයි.
දැන් වේලාසනයි.
මේක කෑවා කියලා ඔයා පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද අවුල? ඒකෙ ගඳ තියෙන නිසාද?
පන්ක්, මේ ගඳ ගහන සන්ඩේ මාළුවා
මට ඔයාව හදාගන්න සල්ලි හොයන්න උදව් කළා.
ඒත් ඔයා මගේ රස්සාව පහත් කරලා සලකනවා.
හේයි, ඉන්-ග්වොන්. ඔයාට කොහොමද?
ඔබ තවමත් මැරයෙක් ලෙස ඔබේ ජීවිතය ගත කරනවාද?
එයාට ආයුබෝවන් කියන්න එපා!
මේ මගේ පුතා,
මේ අවුරුද්දේ හොඳම ශිෂ්‍යයා.
දැන් යන්න.
ඔයාට දක්ෂ පුතෙක් ලැබුණා.
ඔයා ඔච්චර ආඩම්බර වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි ඉන්-ග්වොන්.
ඔය හිනාව මූණෙන් පිහදාගනින්,
පව්කාර මැරයා.
ඒක හොඳටම රස්නෙයි.
දෙයියනේ, ඒක පිච්චිලා.
අනේ මන්දා.
හේයි, මුහුද.
ඔයා ඉන්න.
තව අවුරුද්දක් ඉන්න.
යෙොන්ග්-ජු විද්‍යාලයට ගියාට පස්සේ මම නිදහස් වෙනවා .
ඊට පස්සේ මම බෝට්ටුවක නැගලා
මුහුදේ මාළු අල්ලන්න යනවා.
මගේ උපන් ගම දකුණු මුහුද අයිනේ.
මට තවමත් පැහැදිලි නිල් වතුර මතකයි.
මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මගේ උපන් ගම අසල සන්සුන් මුහුද
මුහුදට ඉහළින් පියාඹන ජලජ පක්ෂියා මම සිතින් මවා ගන්නවා.
මට මගේ උපන් ගම මතක් වෙනවා.
මට ඒක ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඒ මේස් එක විසි කරන්න. ඒකේ සිදුරක් තියෙනවා.
ඔයා කොලේජ් එකට ගියාම මම එන්නම්.
ඔයා මම මිස් කෑන්ග් සහ මිස් හියොන්ගෙන් ඉල්ලපු දේ ගත්තද ?
ඔව්.
හොඳ වැඩක්.
මට ඔයාගෙ කම්මුලට හාදුවක් දෙන්න පුලුවන්ද?
ඒ ආදරණීය කොල්ලා.
අර හුරතල් කොල්ලා.
ඒ වටිනා කොල්ලා.
ඔයා ඒක ආයෙත් කරනවා.
තට්ටු කළ වහාම දොර විවෘත කිරීම නවත්වන්න .
මැකරල් ද ස්පාඤ්ඤ මැකරල් ද? තෝරන්න.
මම උයලා වෙළඳපොළට යන්න ඕනේ.
මට කමක් නෑ. දෙන්නම මාළු.
ඔයා ඔච්චර දන්තාලේප පාවිච්චි කරන එක නවත්තනවද?
මම දැන් ඔයාට මොනවද කිව්වේ? හේයි!
ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නෑ නේද?
වඩාත් අරපිරිමැස්මෙන් කටයුතු කිරීමට ඉගෙන ගන්න.
ඉක්මන් සහ පහසු ගැබ්ගැනීම් පරීක්ෂණ කට්ටලයක් පහසුවෙන් පරීක්ෂා කරන්න
මට ජෙජු එපා වෙලා,
මට වයස 20 පිරුණු මොහොතේම මම යන්න සූදානම් වුණා .
නමුත් මාව බැඳලා දාන්න පුළුවන් වගේ.
බෑන්ග් යොන්ග්-ජු
ඔයාලා හරිම විහිළුකාරයෝ.
අනේ මන්දා.
නවත්තන්න කොල්ලනේ. ඔයාලා මට චූ කරන්නයි යන්නේ.
ඇත්තටම.
හේයි. අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔයා මට හැම චලනයක්ම ඉගැන්නුවේ නෑ.
-මම අතරමං වෙලා.
- නටන්න.
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
- ඇයි ඔයාගෙ පියයුරු මෙච්චර ලොකු?
- මාව අල්ලන්න එපා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කෝප වෙන්නේ?
ඔයාට මගේ එකත් අල්ලන්න පුළුවන්.
ඔයා බර වැඩි උනාද?
අද කාසි කැරෝකී එකකට යමු.
නෑ, ස්තූතියි. මට පාඩම් කරන්න ඕනේ.
එන්න, පක්ෂපාතිත්වය පෙන්වන්න.
ඇය හැමදාම මෙහෙමයි.
ඇයට විනෝද වීමට අවශ්‍ය වූ විට ඇය එකතු වේ.
ඒත් ඉගෙන ගන්න ඕන උනාම සීමාවක් දාගන්නවා.
පිස්සු කොල්ලනේ.
ඔයාට ඒක ඇහුනද? ඇය හරි, ඔයා දන්නවනේ.
-හේයි.
-ඔව්?
- ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
- ඔව්, මට තියෙනවා.
මට ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මගේ දීමනාව ලැබුණු පසු මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නම්.
ගෝෂ්.
මෙන්න. මට ආපහු ගෙවන්න කරදර වෙන්න එපා.
සීනුව නාද වෙනවා.
යාලුවනේ, නිහඬ වෙන්න. දැන් පන්තියට වෙලාව හරි.
හැමෝම වාඩි වෙන්න.
අවධානය.
අපි අපේ ගුරුවරයාට ආචාර කරමු.
-අපි ඔයාට ආදරෙයි.
එන්න සර්.
ගොල්ෆ් බෝලෙට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මාව මගහරිනවද?
ඔව්.
මාව මගහරින එක නවත්තලා කතා කරමු.
මට මොනවද කියන්න ඕන?
ඔයා මට ගත්ත ගර්භණී කූරු තුනම
ධනාත්මකව ආවා කියලා?
මම ගැබ්ගෙන ඉන්න නිසා මට කරදරයක් වෙලා කියලා?
මම ගබ්සාවක් කරන්න යනවා කියලා?
මේක අසාධාරණයි.
අපි එය කළේ දෙවරක් පමණයි.
අපි ආරක්ෂාව පවා භාවිතා කළා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා සල්ලි ගෙනාවද?
එය වොන් 530,000 කි.
ඒ වගේම, මගේ අම්මා දික්කසාද වුණාට පස්සේ,
ඇය මට මේ රන් මුද්ද දුන්නා.
මගේ පළමු උපන්දිනයට මට ලැබුණු දේ.
මගේ තාත්තා දන්නේ නැහැ.
ගබ්සාව තවමත් නිල වශයෙන් නීත්‍යානුකූල නොවේ.
එය රක්ෂණයෙන් ආවරණය නොවන නිසා,
ඒ සඳහා විශාල මුදලක් වැය වේ.
යොං-ජු.
අපි මේක හොඳට හිතලා බලමු.
කට වහපන්.
ඒක මගේ ශරීරය, මගේ තේරීම.
ඔබ ගබ්සාවක් කිරීමට තීරණය කළහොත්,
මම ඒක කරන්න ආරක්ෂිතම ක්‍රමය හොයලා බලන්නම්.
-ඔයා ඒක ගන්න තීරණය කළොත්--
-මට බෑ.
අපි ඇත්ත වෙමු. අපි ඒ තරම්ම ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්නවද?
විද්‍යාලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සෝල් වලට යන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
අපි දෙන්නා අතර තියෙන දේ
බබෙක් වෙනුවෙන් හැමදේම දෙන්න වටිනවද?
අපේ දෙමව්පියන් මේ ගැන දැනගත්තොත්,
ඔයාගේ තාත්තා, කලින් මැරයෙක්, ඔයාව මරයි.
මගේ තාත්තා ගැන කිව්වොත්,
මට රිද්දන්නේ නැතුව එයා සියදිවි නසා ගනීවි .
ඒ නිසා කට වහගෙන ඉන්න.
ඔයාගෙ දෙමව්පියන්ගෙන් අවසර ගත්තද?
මෙන්න, එයාලගේ දුරකථන අංක ලියාගන්න.
ඔයාට බැරි නම්, මම ඔයාට ඩොන් එකකට වොන් 200,000ක් ගෙවන්නම් .
ඔයා කිව්වා ඩොන් එකකට වොන් 220,000ක් වෙනවා කියලා.
ඒක ගන්න නැත්නම් දාලා යන්න.
ඩැමෝ
රන්, රිදී, ආභරණ, ඔරලෝසු
මට ඩොන් දෙකකට වොන් 420,000ක් ඕන.
ඒක තමයි මගේ අඩුම දීමනාව.
ඔයා ඒක වික්කාද? කීයක් හම්බුනාද?
මට ඩොන් 2කට වොන් 410,000ක් ලැබුණා.
ඔයා ඇත්තටම ගබ්සාවක් කරන්නද යන්නේ?
ඔව්.
සති 12කටත් අඩු කාලයක් ගත වී ඇත්නම් මම මේ වැඩ අසා ඇත්තෙමි .
අද ඇකඩමියට යනවා වෙනුවට,
ඇයි අපි එකට කාලය ගත කරන්නේ නැත්තේ?
මම ගබ්සාවක් කරගන්නවා ඇති,
නමුත් මට තවමත් ජීවත් වීමට ජීවිතයක් තියෙනවා.
ඔයා ලාබ කොන්ඩම් එකක් පාවිච්චි කළා නේද?
ඔයා කළා නේද?
මම ඇත්තටම ගැබ්ගෙන කියලා ඔප්පු වුණොත් මම ඔයාව මරනවා .
ඔයා ඇකඩමි එකට යන්නේ නැද්ද?
මට බැහැ.
මම ඔයාට දුන්න සල්ලි ඇකඩමි එකට.
අපි සැත්කම් කරන්නේ සති හතකට අඩු කාලයක් ගැබ්ගෙන සිටින අයට පමණයි .
නමුත් ඔබ මාස තුනක් ගැබ්ගෙන ඇති බව ඔබට විශ්වාසද ?
-ඇත්තටම, මට විශ්වාස නැහැ.
-ඒ යෙයොන්ග්-ජු.
-හේයි.
-හේයි, යොන්ග්-ජු.
මට තව එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
හොඳයි…
කාරණය නම්…
මම අන්තර්ජාලයෙන් පෙති කිහිපයක් මිලදී ගත්තා.
අන්තර්ජාලය හරහා අලෙවි කරන පෙති
සියයට සියයක්ම ව්‍යාජ ඒවා.
ඒවා ඔබේ ශරීරයට දැඩි ලෙස හානි කළ හැකිය.
ආයුබෝවන්?
අපි 21 වන ප්‍රශ්නෙ බලමු.
ඔබට ඝාතීය
සහ ලඝුගණක ශ්‍රිත දෙකම දැකිය හැකිය.
ඔබ කළ යුතු පළමු දෙය කුමක්ද?
ඒක හරි. ඒක ප්‍රතිලෝම ශ්‍රිතයක්ද කියලා බලන්න ඕන .
ඊළඟට මොකක්ද?
ඔව්, ඔබ බෑවුමක් සහිත සරල රේඛාව පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
-එකෙන් අඩුයි--
-ඒක නම් අපරාදේ.
අපි ඉදිරියට යමු.
අපි බෑවුමක් ඇති ප්‍රස්තාරය පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
අඩු එකක්.
ඊට පස්සේ අපි
ඒ බෑවුමේ ලක්ෂණ පරීක්ෂා කරන්න යනවා.
දැන්, මම ඔබෙන් බලාපොරොත්තු විය යුතු දේවල් කිහිපයක් මෙන්න ...
ඔබට තුවාල නොවන බවට වග බලා ගන්න.
මට පෝලිමට එන්න පුළුවන්ද?
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-ඔයාට...
පෙති ගන්නද?
හෙදිය මට කිව්වා
ඒ පෙති බොරු කියලා.
ඇය මට කිව්වා ඒවා ගන්න එපා කියලා.
ඔබ කිසිවෙකු සාර්ථක නොවනු ඇත.
- ගිහින් වාඩි වෙන්න.
- කට වහගන්න.
මම දිවුරනවා ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
ඔයාගේ කකුල් කොට වැඩියි.
-මං කියන දේ අහන්න.
-කපා දාන්න.
-අපි මේක කරමු.
-එන්න.
-ජීස්.
- පනින්න!
-අපි මේක කරමු.
-මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබට එය කළ හැකිය.
-ඊළඟට.
-මොකක්ද වැරැද්ද?
බං යොං-ජු, පනින්න!
හේයි, යොං-ජු.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳටම දාඩිය දානවා.
ඔයාට අසනීපද?
මැඩම්, මට ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
මට එන්ටරයිටිස් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
හරි, ඇත්තෙන්ම. ඉදිරියට යන්න.
- ඔයා අසනීප වෙලා ඉන්න එක හරිම වාසනාවක්.
- නිහඬව ඉන්න!
අපි යමු, ජුන්ග් හ්යොන්! පනින්න!
එන්න, හ්යොන්! ඉක්මන් කරලා පනින්න!
- පනින්න!
- එයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා යනවද?
-එයා කොහෙද යන්නේ?
-හේයි! හ්යොන්!
- එයා කොහෙද යන්නේ?
-හේයි!
අපි සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල
වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යමු!
ඔයාට අසනීපද?
බබා පයින් ගහන්න පටන් ගත්තොත් රිදෙන්න පුළුවන් කියලා මම අන්තර්ජාලයෙන් කියෙව්වා .
මම රෝහලට යනවා.
මම හවස 3ට කලින් එතනට ගියොත්,
මට සැත්කම කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
මම ටීචර්ට කියන්නම් මට ගෙදර යන්න ඕන කියලා.
ඔයාට පිස්සු ද?
මිනිස්සු අපිව දැකලා කටකතා පතුරවන්න පුළුවන්.
මේක හරියන්නේ නෑ වගේ.
යෙයොන්ග්-ජු, මට ආරංචි වුනා ඒක ඇත්තටම වේදනාකාරීයි කියලා.
ඉතින් එය වේදනාකාරී නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපි කතා කරන අතරතුරත් කාලය ගෙවී යනවා.
බබා ලොකු වෙන තරමට,
ඒක අපි දෙන්නටම භයානක වෙන තරමට .
අපි හොඳ රෝහලක් හොයාගමු.
කොහේ හරි යනවා වෙනුවට.
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන සැලකිලිමත් නම්, යන්න.
ඔයාලා එළියට යනවද?
ඇයි ඔයාලා හැමදාම එකට ඉන්නේ?
හ්යොන්, ඇයි ඔයා පන්තිය මැද්දෙ ගියේ ?
අපේ පන්තිභාර ගුරුතුමිය ඔයාව බලන්න ඕනලු.
යොං-ජු, ඔබට ඔසප් කැක්කුම් තියෙනවද?
විකාර කපලා දාපන්, විකාර.
මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
ඒකට සාප වේවා.
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරියක්
දොරවල් වැසෙනවා.
සෑම කාන්තාවක්ම ලබා ගත යුතු නාරිවේද පරීක්ෂණ
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න හොඳ නැද්ද?
අද අපිට උදේ පන්ති විතරයි තිබුණේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ළඟපාතක සේවාදායකයෙක් මුණගැහෙමින් හිටියා...
වෛද්‍යවරයා කියනවා මට ආර්තවහරණය තියෙනවා කියලා.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අක්‍රමවත් ඔසප් වීම.
දැක්කද, මල්ලි?
ඒකයි ඔයා හොඳට කන්න ඕන.
ඒ ඔයා නිතරම ඩයට් එකක ඉන්න නිසා.
ඒකයි ඒක අක්‍රමවත්.
ඔයා තාම යොවුන් වියේ පසුවන කෙනෙක්.
හේයි.
මම ඔයා එක්ක යන්න ඕනද?
-ඔයා ආවට ලැජ්ජාවක් දැනුනද--
-නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇය හැම වෙලේම කෑම මඟහරිනවා.
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය කන්ග් ජුන්-සීක්
ඔයා අන්තිමට ලිංගිකව හැසිරුනේ කවද්ද?
මම ඔයාට කියන්න ඕනද?
ඔව්.
-අල්ට්‍රා සවුන්ඩ් එකක් අවශ්‍යද?
-ඔව්, ඒක අවශ්‍යයි.
මාස තුනකට පෙර කාලය
බද්ධ කිරීමේ රුධිර වහනයක් විය හැකිය.
මම එය දැනගත්තා.
යෞවනයන් සැමවිටම මෙසේය.
සති විසි දෙකක්.
ඔයා මාස හයක් ගැබ්ගෙන ඉන්නවා.
දරුවාට මාස හයක් වයස නම්, අපි
ප්‍රේරිත ප්‍රසව ගබ්සාවක් සිදු කළ යුතුයි.
නමුත් අර්ධ වැදෑමහ පූර්ව රෝගය හේතුවෙන්,
ගොඩක් ලේ ගැලීමක් සිදුවේවි.
වැදෑමහ පූර්ව විභවය යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අන්තර්ජාලයෙන් බලන්න,
සහ දෙමව්පියෙකු විසින් අත්සන් කරන ලද කැමැත්ත පත්‍රයක් රැගෙන එන්න .
ගබ්සාව තවදුරටත් නීති විරෝධී නොවේ.
ඔබට දෙමාපිය කැමැත්ත පෝරමයක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
නීතියෙන් කිසිවක් විසඳිලා නැහැ.
ඔබට කැමැත්ත පෝරමයක් ගෙන ඒමට නොහැකි නම්,
වෙනත් වෛද්‍යවරයකු සොයා ගන්න.
ඔබට ක්ෂණික උදව් අවශ්‍ය නම්,
අර්බුද උපදේශනය සඳහා මෙම ක්ෂණික ඇමතුම් අංකයට අමතන්න.
මම ඔයාට මේ අංකය දුන්නා,
ඒ කියන්නේ මම මගේ කොටස කළා.
ඇයි ඔයා මට ළමයෙක් වගේ සලකන්නේ?
මම යොවුන් වියේ පසුවන නිසාද?
ඔබ නිසි ආරක්ෂාවක් භාවිතා නොකිරීම ඔබේ වරදක් .
ඩොක්ටර්.
මට සැත්කම කරගන්න බැරිද?
ජුන්ග් හ්යොන්.
ඔබ මුහුදට කැමති ඇයි?
මට ජෙජු වල මුහුද ඇත්තටම එපා වෙලා.
මට වයස 20 පිරුණු වහාම මම යන්න යනවා.
ඔයා ඇත්තටම මීට වඩා හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
හේයි.
ඔයා කොහොමද පස්වෙනි තැනට ආවේ?
ඔයාගේ ලකුණු කවදාවත් මේ තරම් පහළට වැටිලා නැහැ.
මොකක්ද වැරදුනේ?
මම පාඩම් කරන්න වාඩි වෙන හැම වෙලාවෙම,
මට ඔයා ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ.
සිහිකල්පනාවට එන්න.
මේක සදහටම පවතින්නේ නැහැ.
ඔයා මට ආදරේ නැද්ද?
ඔබේ දෙමාපියන් අතර සිදු වූ දෙයින් පසුවත් ඔබ තවමත් ආදරය විශ්වාස කරනවාද ?
මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් මම ඉගෙන ගත් දේ මෙන්න.
ආදරය පවතින්නේ නැහැ.
පෙනෙන විදිහට, මගේ දෙමව්පියන් පිස්සුවෙන් වගේ ආදරයෙන් බැඳිලා හිටියා.
නමුත් අන්තිමේදී
මගේ අම්මා මාවයි තාත්තවයි දාලා ගියා.
ඔයාගේ අම්මත් එහෙමයි.
මම ඇයට යන්න අවසර දුන්නා.
කෙසේ හෝ වේවා…
ආදරය කිසිදා පවතින්නේ නැත.
කාලයත් සමඟ අපගේ එකිනෙකා කෙරෙහි ඇති හැඟීම් මැකී යනු ඇත.
ඒවා කවදාවත් නොතිබුණා වගේ.
එය විය හැකිය…
අපට වෙනස්.
ඔයා හදවතින් හරිම පිරිසිදුයි කියලා මට හිතෙනවා.
යොං-ජු.
ඔයා කොහෙද? ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
කරුණාකරලා ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියනවද?
පැත්තකට වෙන්න! අත් කරත්තයක් එනවා!
අයිස් වලට මග සලසන්න!
-හේයි, ඔයා කෑවද?
-ඔව්.
අයිස් වලට ඉඩ දෙන්න!
අත් කරත්තයක් එනවා!
හේයි, ඔයා අද නියමයි.
- විකාර.
- හොඳ දෙයක් වුනාද?
- අයිස් වලට ඉඩ දෙන්න!
- ඔයා කෑවද?
ඔබේ පිටුපසට තුවාල නොවීමට වගබලා ගන්න.
එනවා. අයිස් වලට ඉඩ දෙන්න.
අයිස් වලට ඉඩ දෙන්න.
මම මෙය ගන්නම්.
හේයි, මම යෙොන්ග්-ජුව මුණගැහුණා.
කොහෙද? එයා දැන් ඉස්කෝලේ ඉන්න ඕනේ.
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය සායනයේදී.
කුමක් ද?
ඔබ නිසි ආරක්ෂාවක් භාවිතා නොකිරීම ඔබේ වරදක් .
යොං-ජු.
ඔයාට හරි ද?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කරුණාකරලා මට කියන්න ඔයා හොඳින්ද කියලා.
මට සැත්කම කරගන්න බැරි වුණා.
මම මාස හයක ගැබිනියක්.
වෛද්‍යවරයා
දෙමාපියන්ගේ කැමැත්ත පත්‍රයක් ඉල්ලා සිටියේය.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
අපි ඒ ගැන හිතමු.
හිතන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මම ඒකෙන් මිදෙනවා.
යොන්ග්-ජු
ඒ බබා…
මගේ බබාත් එහෙමද?
ඒකට "බබා" කියන්න එපා.
මාව නරක කෙනෙක් කරන්න එපා.
මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරන්න එපා.
ඔයාගේ බඩේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
හේයි. ඔයා සිහින් පටියක් අඳින්න ඕන නෑ .
-ඔයා හොඳට පේනවා.
-කරුණාකරලා නවත්තන්න.
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
ඔයාට අක්‍රමවත් ඔසප් වීමක් තියෙනවා කියලා ඉයුන්-හුයි මට කිව්වා .
ඩොක්ටර් ඔයාට ඇයි කිව්වද?
නවත්තන්න.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක කාන්තාවන් අතර සුලභයි.
අක්‍රමවත් ඔසප් වීම ගැන මම ඔබ සමඟ කතා කරන්න කැමති නැහැ .
මේ ගැන වෙන කාත් එක්කද කතා කරන්න පුළුවන්?
ඔයාට අම්මා කෙනෙක් නෑනේ.
ඒ ඇති.
-මට පාඩම් කරන්න ඕනේ.
-හරි. ගිහින් පාඩම් කරන්න.
මම හරක් මස් ගත්තා, ඔයා කැමතිම එක.
අක්‍රමවත් ඔසප් වීම සඳහා හොඳම ප්‍රතිකාරය
හොඳින් ආහාර ගැනීම බව ඉයුන්-හුයි මට පැවසීය.
මම මේක උයනකම් පාඩම් කරන්න.
ඇයට
අක්‍රමවත් ඔසප් වීම ඇති වූයේ කෙසේද?
මම හැම වෙලාවෙම එයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
ප්‍රජනන-ශ්‍රම ගබ්සාව,
සති 14කට වැඩි ගැබ් ගැනීමක්
ගබ්සාවක් ක්‍රියාත්මක වන්නේ කෙසේද?
ප්‍රශ්නය
කවුරුහරි මට උපදෙසක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්.
මගේ පෙම්වතිය ගැබ්ගෙන ඉන්නවා.
මම සූදානම් නැහැ.
බබෙක් හදන්න.
මගේ පෙම්වතියට ගබ්සාවක් කරන්න ඕන.
මට වඩාත්ම කනස්සල්ලට කරුණ කුමක්ද...
මගේ පෙම්වතියගේ ශරීරයයි.
සැත්කමෙන් පසු ගොඩක් රිදෙනවාද?
යොං-ජු, ටොයිලට් එක නිතරම ෆ්ලෂ් කරන්න එපා.
ඔයා වතුර නාස්ති කරනවා.
ගබ්සා කිරීමෙන් පසු ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඔබට සහනයක් දැනෙනවාද?
සැත්කමෙන් පසු ඔබට සියල්ල අමතක වෙනවාද ?
මටයි මගේ පෙම්වතියටයි කිසිම දෙයක් සිදු වුණේ නැහැ වගේ අපේ ජීවිත ගත කරන්න පුළුවන් වෙයිද ?
ඉදිරිපත් කරන්න
කවුරුහරි මට උපදෙසක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ සටහන ඇත්තටම මාව ස්පර්ශ කළා.
මට කියන්න පුළුවන්
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියට ඇත්තටම ආදරෙයි කියලා.
එයාගේ පැත්තේ ඉන්න.
සැත්කම ඔබට අදාළ නම්,
ඇයි ඔයා ගබ්සා පෙති ගන්නේ නැත්තේ?
-ඒ වෙනුවට එයා වෙනුවෙන්ද?
-මේ මගුල් තැරැව්කාරයෝ.
මම වමනේ දැම්මා,
ඊට පස්සේ ඉදිමීම අඩු කරන්න මගේ කකුල් බිත්තිය මත තියන්න .
මම ගොල්ෆ් බෝලයකින් මගේ පාදයේ පතුල සම්බාහනය කරනවා .
මගේ පාදයේ පතුල සම්බාහනය කරන බව මම අන්තර්ජාලයෙන් කියෙව්වා.
ගර්භාෂ හැකිලීමට හේතු විය හැකි
අතර ගබ්සා වීමට හේතු විය හැක.
මට ඕන බබාව විතරයි...
කිසිවෙකුට නොදැනුවත්වම අතුරුදහන් වීමට.
මගේ මිතුරෙකුට අනුව,
ජුහියැං රෝහල සති 20කට වඩා වැඩි කාලයක් ගතවී තිබුණත් ගබ්සාවක් කිරීමට ඔබට ඉඩ සලසයි .
යොං-ජු.
ඒක අමාරුයි නේද?
ඔව්.
එය.
ඔයා කලබල වෙලාද?
ඔව්.
මට දුකයි.
මම හෙට උදේටත් රෝහලට යනවා
.
ඒවා සෙනසුරාදා දිනවලත් විවෘතයි.
මම තනියම යනවා.
ඔයා එතන හිටියොත් මට ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
සුභ රාත්රියක්.
අපි පටන් ගනිමු. ඔබ සූදානම්ද?
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
මේ කිසිවක් සිදු වූ බව ඔබට අමතක වනු ඇත.
ඔබට දැනෙන වේදනාව නැති වී යයි
එය කිසිදා නොතිබුණාක් මෙන්.
ඇයි ඔයා කකුල් ඈත් කරගෙන නිදාගන්නේ ?
මොකද වෙන්නේ? ඔයා උයන්න යන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඇඳුම් අඳින්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා උයන්න කියලා.
හේයි.
මම ඔයාට කතා කරනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
හේයි, හ්යොන්.
හ්යොන්!
යොං-ජු, ඔයා කොහෙද?
බස් නැවතුම.
-කුමන බස් නැවතුමද?
-ජියොන්ග්චි මංසන්ධිය.
දැන් ඒක ඉවරයි.
මම මේ බස් එකේ ආපහු එනකොට,
සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
ෂින්ජෙජු වෙත පියුරුන්ග් ප්‍රවේශය
යොං-ජු, යන්න එපා. මම එනකම් ඉන්න.
ඒකට සාප වේවා.
යොවුන් වියේ.
ආදරය කිසිදා පවතින්නේ නැත.
කාලයත් සමඟ අපගේ එකිනෙකා කෙරෙහි ඇති හැඟීම් මැකී යනු ඇත.
ඒවා කවදාවත් නොතිබුණා වගේ.
ජියොන්ග්චි ඡේදනය
කුලී රථය!
යොන්ග්-ජු
25,800ක් දිනා ගත්තා
සර්, මට සමාවෙන්න. මම මෙතනින් බහින්නම්.
-මෙන්න?
-ඔව්.
ඉහළට යනවා.
දොරවල් වැසෙනවා.
ජුහ්යැං රෝහල
බෑන්ග් යොන්ග්-ජු මහත්මිය.
වෛද්‍යවරයාගේ කාර්යාලය ඇතුළට එන්න.
යොං-ජු.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මම ඇගේ භාරකරු.
ඔබ ඇය අසල සිටගෙන
මොනිටරය දෙස බැලිය යුතුයි.
මේ බබාගේ හිස.
මේවා අත් සහ කකුල් ය.
සියලුම අවයව හොඳින් හා නිරෝගීව පෙනේ.
එය ක්‍රියාශීලීව එහා මෙහා ගමන් කරයි.
ගෝෂ්.
බබා හරිම නිරෝගීයි.
ඔබ එහි හෘද ස්පන්දනය අසන්නට කැමතිද?
ඩොක්ටර්, කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මට ඒකෙ හද ගැස්ම අහන්න ඕන නෑ.
මට බයයි.
හ්යොන්, මට බයයි.
මට බබාගේ හෘද ස්පන්දනය අහන්න ඕන නෑ.
ඩොක්ටර්, කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
පියුරං බස් නැවතුම
ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
මම කරනවා.
කොහොමද ඔයාට
ඒ වගේ කෙල්ලෙක්ව මුණගැහුණේ?
ඔයා මට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද?
මම ඔයාව දැක්ක මොහොතේ ඉඳන්.
ඔයාට ජෙජු වලට එන්න වුණේ ඇයි?
ඩොං-සොක්!
-ඩොං-සොක්.
-ඔයා ආයෙත් මගේ ඔළුව අවුල් කරනවා.
සර්, කරුණාකරලා බස් එක නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා එහෙම පෙනෙන්නේ?
ඔබ මොනවද අත්විඳලා තියෙන්නේ?
අන්තිමට එහෙම පේන්නද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥